10. Александра Ефимовна Конькова. 50-к годы.jpg
11. Татьяна Ефимовна Галкина (Конькова) среди стахановке на фабрике «Пятилетка» 1936 год.jpg
12. общий снимок.jpg
13. Евдокия Ефимовна 50 -е годы.jpg
14. Слева друзья Иван и Мария Лапины, мама положила руку на колено Анны Артемовны Арсентьевой из Петербурга и справа папа ..jpg
15. Это деревня Ново и Зубцово.jpg
16. Зубцово.jpg
17. Зубцово.jpg
18. Свидетельство о смерти.jpg
19. похороны бабушки Евдокии Владимировны Лукашиной.jpg
1.txt
1. Это фото Леонида Конькова.jpg
20. Свидетельство о страховании.jpg
21. вторая часть свидетельства.jpg
22. Трудовая книжка Коньков.jpg
23. ТРудовая книжка Коньков - часть 2.jpg
24. Премия 1.jpg
25. Премия 2.jpg
26. Трудовая книжка 2.jpg
27. Трудовая книжка 2.jpg
28. Расчетная книжка.jpg
29. Трудовая книжка 2.jpg
2. оборот фотографии.jpg
30. Трудовая книжка 2.jpg
31. Трудовая книжка 2.jpg
32. Старый рубль.jpg
33. Старый рубль.jpg
34. Сидит брат мамы - Василий Павлович Лукашин.jpg
35. У папы на руках я.jpg
36. У мамы на руках.jpg
37. Папа, мама, дедушка и я . Говорили, что Павел Ефимович Лукашин был очень похож на императора Николая 2.jpg
38. Думаю это Зинаида Ефимовна Конькова.jpg
39. Дедушка слева вверху.jpg
3. Татьяна Ефимовна и Алексей Ефимович Коньковы.jpg
40. Мамина тетка -Анна жила в Москве.jpg
41. Пелагея и Алексей Алесенко.jpg
42. Демьян и Ева Кулага.jpg
43. Ева и дочь Мария.jpg
44. Матрона Саченко Иван и  Пелагея Алесенко.jpg
45. Андрей Лукьянович и его жена Лидия.jpg
46. Мария и ее муж Архаров Анатолий в ЗАГСе.jpg
47. Владимир Архаров.jpg
48. Демьян Иванович,Пелагея Лукьяновна и Леонид после примирения.jpg
49. Оказывается ЛЕОНИД Приехал в Ташкент в 1964 году, значит в семинарию поступил в 1962 г.jpg
4. Евдокия Ефимовна (без пояса - крестная).jpg
50. Пелагея Лукьяновна, сзади неё Мария Демьяновна и Николай Демьянович и Ева, в центре Александр второй сын Марии Степановой.jpg
51. Степанов Анатолий 2 муж Марии Демьяновны, Марию не видно, Пелагея Лукьяновна и сзади неё Владимир Архаров сын Марии.jpg
52. Зинаида и Николай Демьянович с дочерью Леной.jpg
53. Николай Демьянович и Лариса вторая жена его.jpg
54. Георгий Андреевич,Андрей Лукьянович и Леонид Андреевич Саченко.jpg
55. Георгий Андреевич,Марина Андреевна,Лидия жена Андрея Лукьяновича, Леонид Андреевич.jpg
56. 56. Вверху-Иван Алексеевич,Андрей Лукьянович,  жена Ивана,,жена Лени Саченко, Николай Алесенко, и др.jpg
57. Иван Алесенко.jpg
58. Его жена и дочь Наташа.jpg
59. Николай Алесенко.jpg
5. Предположительно, Иван.jpg
60. Николай и Мария Алесенко и их дети Валера,Юра и Сергей из  г. Прохладный.jpg
61. Мария со 2 мужем Степановым Анатолием.jpg
62. Саша Степанов с матерью Марией незадолго до смерти его.jpg
63. Нина Могила,дочь Матрона Лукьяновны и ее Старшая дочь Наталья.jpg
64. Нина Могила с младшей дочерью Ларисой и младшим Сыном Владимиром и внуками.jpg
65. Леонид Демьянович Алесенко.jpg
66. виноград.jpg
67. Мой дед Евфимий по папе.jpg
68. Прокопий Ефимович Коньков.jpg
69. Это на похороны Пелагеи Лукьяновны.jpg
6. Вверху моя мама Анна Павловна Лукашина с родителями и братом Василием.jpg
70. Мы с батей и Анна Павловна, моя мама и Пелагея Лукьяновна.jpg
71. Татьяна Прокопьевна с Леонидом Демьяновичем.jpg
72. родственники.jpg
73. родственники.jpg
74. родственники.jpg
75. Первый ребенок.jpg
76. Трое.jpg
78. Василий на побывке.jpg
79. Это Татьяна Мочалова.jpg
7. Внизу слева мой папаПрокопий Ефимович Коньков.jpg
80. Юра Мочалов с сыном Владимиром.jpg
81. Владимир Мочалов.jpg
82. Владимир Архаров сын Марии Демьяновны.jpg
8. Анна Павловна Лукашина и Прокопий Ефимович Коньков.jpg
9. бабушка Евдокия Владимировна Лукашина с моим братом Анфиром Прокопьевичем Коньковым. Апрель 1935 год..jpg
family-1.png
